[音乐]一次我在聚会上遇见一个男人
谁在谈论一个很酷的视频游戏，我加入了我想成为的话题
太酷了，给我周围的每个人以深刻的印象
关于我会说些什么，不要再听讨论了
而不是享受聚会，我在考虑如何最好地展示
最后，我说了些蠢话
另一款电子游戏，没人关注它
照顾我，我说了一秒钟他们忘记了
但对我来说，那是一场灾难，我感到可悲
就像我不属于这个城市的聚会
在这个星球上，我想变得很酷，要和周围的每个人一样自信
我，努力去做，但是我失败了
我只对我的朋友们充满信心，并在我的面前戴上口罩
其他人为什么会有些人什么都不做
根本，每个人都爱他们，这不公平，这不只是关于
在别人的意见上独立
或不断思考如何更好地展现自我
自尊心低下会造成许多不同形状和细微差别的问题
依赖他人意见的人也可能不喜欢自己
或认为他们无能为力
自卑的人可以相信他们会在尝试之前失败
如果他们确实取得了成功，他们会认为自己很幸运
当某人成功完成某事时，这被称为冒名顶替综合症
但不相信他们应得的，例如
您为某杂志写过一篇文章，您肯定该文章很糟糕
但人们喜欢它，也许您真的写得很成功
好东西，你不相信那很可能
人们没有注意到这篇文章有多糟糕
你设法欺骗他们这是冒名顶替综合症
经历过这种情况的人通常会责怪自己没有尽力
而其他人表现更好的时候，他们有时会觉得
一个人走在街上之前，现实在嘲笑他们
他注意到他的鞋带已经解开，他确定很多人都看过他，
以为他听见他们在嘲笑他，即使他们不是那么低
自尊创造了对现实的主观看法
扭曲它，人们会看到不真实的东西并相信
他们的真实感和真实感之间没有联系
自尊心低下迫使我们建立保护机制
帮助我们不受伤的人可以避免自信的人
这样他们似乎不会对他们感到可怜，可能有人会想说些什么
长时间或因为他们太沉默而保持沉默
害怕显得愚蠢，有些人从来没有争论过
因为他们知道自己会输掉，所以他们不会做有趣的事情
项目，因为他们在尝试所有方法之前就怕失败
这些东西是我们不自觉地创造出来的保护机制，
扎根牢固，以至于它们成为我们的一部分
个性低的自尊心可以使人做好事
和学校恶霸的坏事可能会遭受低
他们自以为是，自尊心很弱
所以他们与人斗争以证明否则
战斗是他们的保护机制，但许多人因为能力低下而成功
自尊他们可能会认为自己的生活一文不值
如果他们没有赚到数百万美元，或者某人有更多的钱，
对财富的痴迷也是一种保护机制
也有人无法拒绝您要求他们提供任何东西，他们会
帮助，即使它没有得到他们的支持
这不是取悦他人的渴望，而是一种热心帮助他人的渴望。
人，因为如果他们不帮忙，他们会
感觉很糟糕，这是另一种保护机制，
不幸的是这些人经常被别人使用
他们的目标是照顾别人，因为他们不知道该怎么办
自卑的人常常
被迫戴上隐形面具，使世界看不到他们的真实面目
在保护机制的帮助下
他们不断向自己和周围的人证明
他们比看起来有自尊心的人要好
他们不用戴口罩，也不必
向任何对自己不感到难过的人证明一切
他们没有任何保护机制
这就提出了一个问题，自卑感是从哪里来的？
我是一个普通的孩子，我的父母非常爱我
并给了我最好的最好的学校最好的大学
我也可以找到最好的工作，当然他们花了很多钱在我身上
我上了一所要求很高的私立学校
当我取得好成绩时，我会得到称赞，当我取得不良成绩时
我受到了惩罚，我已经习惯了，我感觉很好，
当我的父母对我满意和不幸时充满信心
当他们感到失望时，这种情况持续了多年
我的自尊心习惯了一个非常简单的动作算法
平常我必须取悦别人，这个算法终生陪伴着我
如果别人喜欢我，我会感到非常难过
当某人没有，但并非总是父母的错
一个小时候打架的家伙，学校里的每个人都嘲笑他
他就是这样发展不良的自尊心以隐藏它并保护自己的
这个男孩开始战斗，欺负弱者
这是他感到有信心另一个人住在一个​​贫穷家庭中的唯一方法
父母不参与他的抚养
他整天都在看关于有钱人的视频
这使他坚信，如果他不成为百万富翁
他在这个世界上什么都不是他的自尊心
如果他看到一个比自己富有的人会遭受苦难，所以他寻求赚很多钱
一个在大家庭中长大的女孩的钱是
自小以来四姐妹的大姐，她的父母要求她
照顾她的妹妹多年，她照顾别人，
从来没有想过她想要什么，她的父母称赞她，如果
她做错了事，被责骂，因此她的自尊心
她长大后变得依赖于帮助别人，这个女孩发现自己
寻找其他需要帮助的人，人们充分利用了她的优势
人为事件和伤害影响了我们
多年以来的自尊心
随着时间的流逝，水泥会变硬，并且
如果您已经找到原因，标记仍会保留
自尊心低下你下一步该怎么做
使用保护机制很困难，但可能涉及
对自己进行长时间的工作最困难的事情是看着你的眼睛
害怕告诉自己，如果没有关系
有人不喜欢你，如果恶霸输了，那不会是悲剧
一场有钱人应该知道的战斗
永远是比他富有的人，这个女孩应该停止害怕
拒绝帮助别人不要为某事而自责
不要非常重视自己的失败
认为错误是一种经验，也是一种进步的方法
不要只注意坏方面，而要注意好方面
是的，这很容易说，而且很难做
但这是改变的唯一方法，很难消除它所能承受的重量
很难接受自己的现状并向他人展示自己
多年来，您发展了自卑感
当然，要形成一个好的人可能要花几年的时间
但这是找到真正自由的方法，而您不必一个人去做
人们可以帮助改变，让您体验得更好
增强自信的好事
随着时间的流逝，您会更加欣赏自己
开始生活后，就不要再依赖他人的意见了
只要一爱，就不用面具就可以拥有自己的生活
自己，因为你是谁，你开始注意到自己吸引了
对你的人会很愉快的，但是你不会
非常重视它，因为您将忙于自己的生活